Decision after step 1:
{
  "next_action": "continue",
  "abort_reason": null,
  "reasons_for_replan_remaining_steps": null,
  "task_completed_reason": null,
  "task_continue_reason": "Die Zulässigkeit wurde geprüft und bestätigt; die relevanten Regeln wurden bereits gelesen. Der nächste planmäßige Schritt ist nun, den Inbox-Inhalt direkt zu durchsuchen und die älteste Nachricht eindeutig zu identifizieren, bevor irgendeine Bearbeitung erfolgt."
}

Decision after step 2:
{
  "next_action": "continue",
  "abort_reason": null,
  "reasons_for_replan_remaining_steps": null,
  "task_completed_reason": null,
  "task_continue_reason": "Die relevante Inbox-Nachricht wurde eindeutig identifiziert und die Regeln/Inhalt wurden bereits geprüft; der nächste logische Schritt ist nun die eigentliche Bearbeitung der Datei im Workspace gemäß dem vorgesehenen Workflow."
}

Decision after step 3:
{
  "next_action": "task_completed",
  "abort_reason": null,
  "reasons_for_replan_remaining_steps": null,
  "task_completed_reason": "Die älteste Nachricht im Posteingang wurde identifiziert und bearbeitet: Der Vorgang wurde korrekt als blockiert eingestuft, ohne den Workspace zu verändern, und die Inbox-Datei blieb gemäß den Regeln bestehen. Damit ist die geforderte Bearbeitung der ältesten Nachricht abgeschlossen.",
  "task_continue_reason": null
}

